Итак, кто из вас бывал прежде в пещерах?
Хорошо, некоторые были.
Когда вы думаете о пещере,
большинство представляет тоннель,
проходящий через цельную каменную скалу,
и на самом деле,
большинство пещер именно такие.
В окрестностях этой половины страны,
большинство пещер состоит из известняка.
Там, откуда я родом, большинство пещер
состоит из вулканических пород,
потому что у нас много вулканов.
Но пещеры, которые
я хочу сегодня вам показать,
полностью состоят изо льда,
а именно ледникового льда,
который был сформирован
в районе высочайших гор
штата Орегон под названием Маунт-Худ.
Маунт-Худ находится
всего в часе езды от Портленда,